show data view detail SCR05 - Đã hoàn thành
Layout view detail SCR05 - Đã hoàn thành
Fix count data SCR04



ScrollViewer

192.168.1.45
crawl
m3j5FfQL


relace chưa update child

trong 2 phương pháp: observation, Interview thì cái nào tốt hơn?
Tại sao có đồng thời 2 PP?
tại sao muoons thiết kế 1 sp tốt thì phải cần làm contextual?

Phân tích giao diện Youtube gây khó khăn gì cho việc học tiếng anh? cải thiện nó ntn?


observation: sẽ thu thập được nhiều thông tin, bao quát hơn
Interview: sẽ thu thập được thông tin chi tiết hơn, muốn thu đc nhiều thông tin hơn thì phải phỏng vấn nhiều cá nhân.
2 cách đều có thế mạnh và điểm yếu riêng, điểm mạnh của cái này là điểm yếu của cái kia.
=> cần phải kết hợp cả 2 phương pháp.

hỏi occoring là cái gì ta?
tạp trung vào đoạn văn
zoom vào đoạn văn
kéo qua kéo lại để xem đc hết đoạn văn.
hỏi từ .. là gì?
đoán nghĩa...
hỏi nghĩa...
đọc lướt lại
ghi lại từ mới
mở từ điển => tra từ
đọc lại đoạn văn

tự nhận xét luôn